1 2 3 buenas tardes qué tal estáis
familia bienvenidos un día más a teles
salseo vuestro canal favorito de
noticias hoy tenemos un directo especial
a partir de las 8 de la tarde ya mismo
voy a poner el link en cuanto me den la
miniatura lo voy poniendo el link a
partir de las 8 de la tarde un poquito
antes Marina hernal estará en directo en
un photocall en Madrid donde tendremos a
gente como Cristina Porta itziar Castro
Cristina Cifuentes Sofía sueco un montón
de famosos es un photocall donde es un
fotocol que organiza Agatha Ruiz de la
Prada y estaremos por ahí cubriendo la
noticia Entonces hoy tenemos un directo
a partir de las 8 8 menos algo empezaré
a conectar vale Y después por la noche
cuando ella yo seguiré y cuando ella
vuelva pues estaremos con Marina siendo
directo como siempre
suscribiros vale suscribiros a este
canal aquí os enteraréis de todas las
noticias del corazón La Crónica social y
la
noticia de la tele y las noticias de la
tele familia os tengo que comentar hoy
os traigo este nuevo clip que nos trae
aquí un compañero nuestro compañero
Martín Axel blase en el que vamos a
comentar y vamos a escuchar unos
mensajes de Daniel Sancho después de
haber cometido el crimen después de
haber cometido el crimen Daniel Sancho
seguía teniendo su teléfono móvil y
seguía contactando a la gente el otro
día estuvimos hablando de cómo Daniel
contactaba intentando pedir ayuda al
nieto del Rey emérito a Froilán y
Froilán lo bloqueaba lo dejaba de seguir
y esas cosas no también vimos como
Daniel concedía una pequeña entrevista
desde según el un hotel muy lujoso
comiendo con los policía que al final
resultó ser que eso se quedó como un
poco en el aire no sabemos si al final
es mentira o es verdad porque van
contando muchas versiones pero que tenía
el móvil lo tenía que tenía teléfono
móvil lo tenía y que estaba en contacto
con la gente estaba hemos visto por
ejemplo este mensaje que publicaron en
Ok diario al que no le encuentro mucho
sentido Mándame unos mercenarios a la
cárcel de cosamuy este fue el
sorprendente mensaje que Daniel Sancho
envió a un amigo tras el
descuartizamiento de Edwin Arrieta
Mándame unos mercenarios a la cárcel de
cosa muy O sea no tengo ni idea de qué
quería ser con unos mercenarios
no tengo ni idea de lo que se le podía
ir pasando por la cabeza no tengo ni
idea de cómo de contrastada está esta
información en este medio vale Pero
según Ok diario Daniel estaría
interesado en que le mandasen unos
sicarios a la cárcel de cosa muy
por x motivo no sé si para defenderse no
sé si para atentar contra sí mismo la
verdad no tengo ni idea porque lo digo
pues porque ahora
aquí mi compañero Axel ha publicado
estos mensajes relacionando al programa
de sonsoles es una conversación de
Daniel con la chica que tuvo la noche
que lo detuvieron ya sabéis que se habla
de que Daniel iba camino a una fiesta
iba camino a la fiesta de la luna de la
luna de la noche de la luna llena esta
no full Moon Party que se llama la
policía le estaba intentando tender
varias trampas para detenerlo de una vez
no por ejemplo pidió a la persona
encargada del negocio que le alquilaba
la moto que Pásate por aquí que necesito
cambiarte la moto allí si hay policías
esperándole para detenerle pero Daniel
no se pasó luego la amiga de wina
Arrieta le dijo Vete a la comisaría que
está allí Edwin en fin unas cuantas de
situaciones para conseguir
atrapar a Daniel Sancho vale esta chica
es la que estaba con él finalmente
Daniel no llegó a la fiesta porque lo
detuvieron antes se paró la comisaría y
lo detuvieron
vale por aquí sacan aquí tenéis los
mensajes No sé si los Vais a llegar a
ver conmigo voy a intentar moverlo pero
tengo muchas cosas por aquí por la
pantalla no debo de moverlo ven así no
no voy a poder moverlo a ver espera vale
aquí tenéis los mensajes
la amiga le dice deja estos mensajes yo
entiendo que son recreaciones porque
creo que ellos se comunicaban en inglés
vale De hecho si veis son capturas de
pantalla que son recreaciones déjame
saber de ti estoy bien vivo pero mi vida
se ha acabado Qué ha pasado por favor
mándame tu número para poder mandarte un
mensaje por favor Bueno aquí básicamente
esta chica pues
recibe este mensaje de Daniel y vemos
que Daniel es consciente del lío que se
ha metido y que no tiene solución
básicamente
no sé por qué cometió ese terrible acto
no tengo ni idea de qué le no sé la
verdad que se te puede pasar por la
cabeza una persona para que llegues a
cometer ese crimen
pero una vez ya una vez ya que lo
trincaron por lo que vemos en este
mensaje si era consciente de las
consecuencias que iba a tener y que se
había metido en un lío del que del que
ya no va a salir vale
lo que son los chats de Instagram entre
esta chica que está saliendo en esta
entrevista y Daniel Sancho la amiga
supuestamente dice déjame saber de ti y
Daniel Sancho dice estoy bien Estoy vivo
pero mi vida se ha acabado mensaje aquí
de Daniel Sancho totalmente claro
diciéndole su vida él cree que se ha
acabado y la amiga le pregunta que qué
ha pasado no que le envíe su número para
mandarse para mandarle un mensaje porque
dice eso no le está preguntando esta
amiga en estos supuestos mensajes que
ahora creo que va a comentar en esta
entrevista
la combinación a mí me está Mira dice al
día siguiente
al día siguiente yo contacté con ella
porque quería preguntarle qué tal fue la
fiesta de la luna llena porque sabía que
ella quería ir así que quería verla y
ella me dijo o sea esto es una charla
con una amiga de la amiga o sea esto es
una charla Antena 3 está hablando con
una amiga de la amiga de Daniel así que
quería verla y ella me dijo que no
llegaron a ir a la fiesta
vale Aquí esta chica de la entrevista
está diciendo que le preguntó a ella que
qué pasó No qué pasó Si fueron a la
fiesta qué tal estuvo en la fiesta y ahí
es cuando esa chica le dice a esta de la
entrevista
que no llegaron a la fiesta no llegaron
a la fiesta ahora va a comentar
justamente el Por qué no llegaron y el
Por qué es porque Daniel Sancho justo
cuando iban a ir a la filmo un party es
cuando decide ir a denunciar la
desaparición de Arrieta que si no me
equivoco en la segunda vez que iba a la
comisaría porque tenía que volver a
pasarse por allí es que me ha quedado
muy claro porque varias versiones o sea
Resulta ser que por un por un lado
algunas historias no nos dirían que
Daniel estaría intentando esquivar a la
policía en el sentido de que no hace
caso a la llamada de la encargada del
alquiler de motos tampoco hace mucho
caso a la amiga de Edwin que está
intentando no y al final Daniel sí que
decide ir a volver a pasarse por la
comisaría de policía y ella cuando le
trincan no y ya lo detienen porque ya la
policía en ese momento ya tenía la orden
había conseguido la orden de detención
vale en una primera instancia cuando él
pone la denuncia no lo detiene Yo creo
que por muchas cosas yo creo que a lo
mejor a la comisaría que fue pues no
tenían noticias o no tendrían muchas
noticias de no lo tendrían todo tan
amarrado tan confirmado pues sí que es
verdad que cuando él va y pone la
primera denuncia sí que había ya unas
cámaras Y sí que había ya bastante parte
de la investigación trazada no
la cosa es que Daniel no llega ahí a la
fiesta fíjate se pega todo el día con
estas chicas de fiesta no pero luego por
la noche no llega a disfrutar de la
fiesta de la luna que es al final para
lo que se supone que habían viajado
Así que quería verla y ella me dijo que
no llegaron ahí a la fiesta
ella me escribió que estaba preocupada
por Daniel y que él estaba en comisaría
increíbles mensajes de Daniel Sancho
dando por hecho que su vida se ha
terminado por lo que ha cometido nos
vemos a las 8 no me dejéis tirado Vale
Nos vemos a las 8 y nos vemos en el
siguiente vídeo
os mando un abrazo muy grande chao chao